Sprawozdanie do listy1

Stworzyłem program zad1() w celu wypisania imion członków rodziny w jednym tylko printcie.
Nic nie podajemy do programu a program sam automacztynie wyświetla.

Stworzyłem program zad2() w celu wypisania imion członków rodziny ale tym razem każdy imion był wyświetlany w nowej linij.
Nic nie podajemy do programu a program sam automacztynie wyświetla.

Stworzyłem program zad3() w celu wyświetlania prostokąta 3x4 za pomocą * i poźniej obliczał obwód i pole tego prostokąta.
Nic nie podajemy do programu a program sam automacztynie wyświetla.

Stworzyłem program zad4(), który ma przygotować raport pokazujący zmiany cen napoju Coca-Coli po dodaniu nowego podatku cukrowego.
Stworzyłem tablicę cenaPrzed, która przechowuje ceny napoju przed podatkiem i cenaPo, która przechowuje ceny napoju po podatku.
Zmienna odp_a przechowuje największą cenę po nałożeniu podatku.
Zmienna odp_b przechowuje najniższą cenę biorą pod uwagę wszystkiego ceny przed i po nałożeniu podatku.
Stworzyłem zmienna sum, która będzie mi przechowywała sumę wszystkich cen przed nałożeniem podatku. Na początku przypisuje jemu wartość 0.
Podczas pierwszej pętli for do zmiennej sum zostaną dodane ceny w tablicy cenaPrzed.
Zmienna odp_c przechowuje średnią wartość wszystkich cen w tablicy cenaPrzed.
Poźniej przypisałem do zmiennej sum wartość 0, żeby od nowa liczyć sumy wszystkich cen z tablicy cenaPo.
W drugiej pętli for do zmiennej sum zostaną dodane wszystkie ceny z tablicy cenaPo.
Zmienna odp_d przechowuje średnią wartość wszystkich cen w tablicy cenaPo.
Nic nie podajemy do programu a program sam automacztynie wyświetla.

Stworzyłem program zad5() w celu stworzenia słownika, w którym kluczami będą imiona bohaterów mojego ulubionego serialu, a wartościami ilość liter przypisanego imienia.
Użyłem prostą konstuktor do stworzenia słownika i po kolei przypisałem imiona bohaterów wraz z ilością liter przypisanego imienia.
Pod koniec wyświetliłem cały słownik.
Nic nie podajemy do programu a program sam automacztynie wyświetla.

Stworzyłem program zad6(), która ma za zadanie obliczyć wartość bezwględną z liczby podanej przez użytkownika.
Zmienna liczba została stworzona, żeby przechowywać liczbę podana przez użytkownika.
Poźniej dałem warunek if i else taki, że jeżeli liczba będzie większa lub równa 0 to program po prostu wyświetla tę liczbę.
W przeciwnym wypadku zostanie wyświetlona -liczba.

Stworzyłem program zad7(), która ma za zadanie wyświetlenie wszystkie liczby całkowite z przedziału od 20 do 80 podzielne przez dowolną liczbę k, którą podaje użytkownik.
Zmienna k została stworzona, żeby przechowywać liczbę podana przez użytkownika.
Poźniej w pętli for, stworzyłem zmienna liczba, która będzie miała wartości od 20 do 80 i będzie ona sprawdzać czy można podzielić zmienną liczba przez zmienną k.
Jeżeli zmienna liczba jest podzielna przez zmienna k to zostanie wyświetlana zmienna liczba.

Stworzyłem program zad8(), która ma za zadanie wyświetlenie wszystkie liczby całkowite z przedziału liczb podanych przez użytkownika, podzielne przez dowolną liczbę k, którą podaje użytkownik.
Zmienna k została stworzona, żeby przechowywać liczbę k podana przez użytkownika.
Zmienna min została stworzona, żeby przechowywać dolną granicę przedziału liczb podana przez użytkownika.
Zmienna max została stworzona, żeby przechowywać górna granicę przedziału liczb podana przez użytkownika.
Poźniej w pętli for, stworzyłem zmienna liczba, która będzie miała wartości od min do max-1, żeby zmienna max była wciąż brana pod uwagę i będzie ona sprawdzać czy można podzielić zmienną liczba przez zmienną k.
Jeżeli zmienna liczba jest podzielna przez zmienna k to zostanie wyświetlana zmienna liczba.

Stworzyłem program zad9(), który dla trzech liczb a,b i c wprowadzonych z klawiatury sprawdza, czy są to trójki pitagorejskie.
Zmienna a została stworzona, żeby przechowywać liczbę a podana przez użytkownika.
Zmienna b została stworzona, żeby przechowywać liczbę b podana przez użytkownika.
Zmienna c została stworzona, żeby przechowywać liczbę c podana przez użytkownika.
Stworzyłem zmienna boolenową gate i przypisałem jej wartość False na początek.
W if-ie sprawdziłem czy zmienna a podniesiona do kwadratu dodana do zmiennej b podniesionej do kwadratu będzie równa zmiennej c podniesionej do kwadratu.
Jeżeli zwróci true to przypisuje do zmiennej gate wartość True.
Jeżeli if zwrócił false to sprawdziłem czy zmienna a podniesiona do kwadratu dodana do zmiennej c podniesionej do kwadratu będzie równa zmiennej b podniesionej do kwadratu.
Jeżeli zwróci true to przypisuje do zmiennej gate wartość True.
Jeżeli po pierwszym elif-ie był false to w kolejnym elif-ie sprawdziłem czy zmienna c podniesiona do kwadratu dodana do zmiennej b podniesionej do kwadratu będzie równa zmiennej a podniesionej do kwadratu.
Jeżeli zwróci true to przypisuje do zmiennej gate wartość True.
Na koniec sprawdzam w if-ie czy gate ma wartość true.
Jeżeli ma to wyświetlam komunikat, że to są trójki pigorejskiego a w przeciwnym wypadku wyświetlam komunikat, że nie są to trójki pitagorejskie.

Stworzyłem program zad11(), który korzystając z konstrukcji if-else, porównuje ze sobą dwa podane przez użytkownika imiona.
Zmienna imie1 została stworzona, żeby przechowywać imie pierszej osoby podanej przez użytkownika.
Zmienna imie2 została stworzona, żeby przechowywać imie drugiej osoby podanej przez użytkownika.
Następnie w if-ie sprawdziłem czy zmienna imie1 jest taka sama jak zmienna imie2.
Jeżeli 2 zmienne są takie same do wyświetlam komunikat, że zmienna imie1 i zmienna imie2 są takie same a w przeciwnym wypadku, że są różne.

Stworzyłem program zad12(), który korzystając z instrukcji while, sumuje liczby nieparzyste w przedziale od 1 do 100.
Stworzyłem zmienna sum, która będzie przechowywała sumę liczb i przypisałem wartość 0.
Stworzyłem zmienna i, do której przypisałem wartość 1.
Rozpocząłem funkcję while dając warunek dopóki zmienna i będzie mniejsza lub równa 100.
Po każdej pętli while inkrementowałem zmienna i o 1.
W pętli while mam warunek if, która sprawdza czy reszta z dzielenia zmiennej i przez liczbe 2 jest równa 0.
Jeżeli nie jest to do zmiennej sum dodaje wartość zmiennej i.
Pod koniec wyświetlam sumę wszystkich liczb nieparzystych od 1 do 100.
